Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
"O Segredo das Raparigas"
(Episódio 14)
Anda lá.
Vamos beber um copo.
Vamos celebrar o regresso de Xu Jingxi.
Boas-vindas.
Não beba em demasia.
Jingxi.
Para dizer a verdade, pensei
que voltarias.
Mas não esperava que
voltasse tão cedo.
Porque não sou bem-vindo?
Como pôde pensar isso?
Fico muito feliz pelas suas costas.
Está feliz por
ter alguém a trabalhar para si.
Eu não sou assim tão snobe.
Quanto a mim
Sou feliz quando estou feliz.
Ao contrário de algumas pessoas
que dizem uma coisa e querem dizer outra.
No fundo, são muito felizes.
Mas ainda são tão frios à superfície.
Quem?
Quem é que diz uma coisa e quer dizer outra?
Tu.
O que fiz?
Você é bom.
Muito bom.
Ignore-a.
Ela está toda confusa.
Mas, dito isto.
Fez o que precisava de fazer?
Praticamente isso.
Mas a irmã Yun
Provavelmente não terei tempo
para trabalhar na pousada desta vez.
Porquê?
Precisa de ir embora?
Da última vez, vim aqui a passeio.
Mas algo inesperado aconteceu.
E perdi todas as minhas coisas.
Não acabei de viajar.
Então...
Desta vez, decidi que
Vou dar uma boa vista de olhos ao redor.
Ouvi dizer que o nascer do sol
aqui é muito bonito.
Isso mesmo.
Deve se divertir bastante aqui.
A paisagem natural aqui é magnífica.
E existe esse mercado.
É muito bonito.
Muitos jovens vão lá.
Wen Shan.
Leve-a a brincar durante alguns dias.
Vou dar-te dois dias de folga.
Não há problema.
Pode usar o meu carro.
Vá brincar mais.
Ok.
Obrigado, Qiu Bei.
Porque está a agradecer apenas a Qiu Bei?
Comprei o carro para ela.
Ok.
O mais importante é
agradecer à Irmã Yun.
Mas, irmã Yun, por favor, beba menos.
Bebe-se muito rápido.
Não fique demasiado bêbado.
A tolerância dela ao álcool é enorme.
Nunca a vi embriagada.
Mesmo?
Porque é que tenho a sensação de que
me quer sempre embebedar?
Diga-me a verdade.
Beneficia se eu ficar bêbado?
Não
Eu simplesmente não vi.
Tenho curiosidade.
Mas, para ser sincera,
a irmã Yun não bebeu muito.
Será que a tolerância dela é assim tão boa?
Não
Estou com muita inveja.
Devia ter inveja.
Wen Shan.
Da última vez que Xu Jingxi estava bêbado,
Ela abraçou-te pelo pescoço
, chorou e fez um escândalo?
Como consegue lembrar-se disso com tanta clareza?
Quem se embebedou e
te abraçou enquanto fazia um escândalo...
Vamos falar sobre isso!
Coxo.
Anda lá.
Tome uma bebida.
Pare de causar escândalo.
Rapidamente
Vou à casa de banho.
Está a tentar evitar beber?
Não
Voltarei em breve.
Despacha-te.
Olha, já te chamaram tímido(a).
A culpa é toda sua.
Quando voltou?
Agora mesmo.
Está se sentindo mal?
Estou bem
Eu simplesmente... acordei muito cedo de manhã.
Estou cansado.
Está tudo bem.
Não vá.
Deitar.
Estou bem.
Já estamos quase a acabar de comer.
Eu vou limpar.
Deite-se aí.
Não se preocupe com isso.
Está tudo bem.
Não é muito bom.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Vai descansar.
Porque é que é tão malvado?
Vem cá.
Descanse bem.
Adormeceu?
O que está errado?
Conseguiu um emprego, certo?
Hum...
Eu não quero isso.
Porquê?
Dê um palpite.
Não, não tenho.
É chato.
Por minha causa?
Tenho medo que alguém não consiga dormir bem.
devido à minha ausência.
E depois , no dia seguinte, vão trabalhar com olheiras profundas .
e espantar os clientes.
Quem? Não sei.
Certo.
Quem será?
Eu também não sei.
A minha é uma doença da alma.
Não pode ser alterado da noite para o dia
Dei o meu melhor.
Você é ótimo.
Por quanto tempo pode ficar comigo?
Para toda a vida?
Wen Shan.
Não sei por quanto tempo
poderei ficar contigo.
Mas...
Se eu puder ficar ao teu lado,
Poderia dormir bem,
e afastar-se gradualmente da escuridão,
Espero poder ficar convosco por muito tempo.
Wen Shan.
Não tenho ninguém por quem valha a pena preocupar-me.
É claro que parece que
ninguém se preocupa comigo.
Mas...
As pessoas continuam a viver,
Deve haver algo com que se preocupar.
Alguém por quem se preocupar.
Apenas em momentos de dor e desespero.
Será que as pessoas podem viver uma vida boa?
e fazem o possível para sobreviver.
Só assim a vida pode ter valor.
Mesmo um bocadinho já é bom.
Agora.
És a pessoa com quem mais me importo.